Плата: 4 светодиода, 1 кнопка.
Программа: 2 режима работы.
Режим сменяется долгим удержанием кнопки.

Режим 1:
Светодиод 1 моргает с частотой 1 раз в секунду,
Светодиод 2 - 2 раза в секунду,
Светодиод 3 - плавно загорается в течение 1 секунды, а затем плавно гаснет в течение 1 секунды
Светодиод 4 - плавно гаснет за 0.5 секунды, затем за то же время плавно загорается.
Нажатие на кнопку - меняет функции светодиодов местами (функция первого переходит второму, второго - третьему, третьего - четвертому, четвертого - первому).

Режим 2:
Сначала горит светодиод 1, через 1 секунду он гаснет и загорается светодиод 2, через 1 секунду гаснет светодиод 2 и загорается светодиод 3 и далее по кругу.
Нажатие на кнопку - меняет скорость смены светодиодов последовательно на 0.5 сек, 0.3 сек, 1 сек и далее по кругу.